<!-- ex1_7.html -->
   /*     
     Joaquim 'e' dono do Restaurante Maria's Bar
     Ele precisa de um algoritmo que
     -Leia o valor do jantar
     -Calcule a gorjeta do garçom
     -Calcule o valor total
     -Mostre a Taxa do Garçom e o valor total     
   */

<!--  ex1_8.html -->
  /*

     Elaborar um programa que leia a duração de uma
     viagem em dias e horas.
     Calcule e informe a duração total da viagem em número de horas.

  */
<!--  ex1_9.html -->
  /*

    Elaborar um programa que leia um número. Calcule e informe os seus vizinhos, ou
seja, o número anterior e posterior.

  */
<!--  ex1_10.html -->
  /*

 Elaborar um programa para uma pizzaria, o qual leia o valor total de uma conta e quantos 
clientes vão pagá-la. Calcule e informe o valor a ser pago por ser cliente.
  */
<!--  ex1_11.html -->
  /*

 Elaborar um programa para uma loja, o qual leia o preço de um produto e informe as opções
de pagamento da loja. Calcule e informe o valor para pagamento à vista com 10% de  desconto
e o valor em 3x.
  */

<!--  ex1_11.html -->
  /*

 Elaborar um programa que leia 2 notas de um aluno em uma disciplina.
Calcule e informe a média das notas.
  */
<!-- desafio_01 ->

Crie uma fórmula que  comprove se um triângulo é retângulo.

Exemplo: como comprovar se um triângulo é retângulo?

Um triângulo apresenta os lados com medidas 5 cm, 12 cm e 13 cm. Como saber se é um triângulo retângulo?

Para provar que um triângulo retângulo é verdadeiro as medidas dos seus lados devem obedecer ao Teorema de Pitágoras.

Como as medidas dadas satisfazem o teorema de Pitágoras, ou seja, o quadrado da hipotenusa é igual a soma do quadrado dos catetos, então podemos dizer que o triângulo é retângulo